jsf bffs与您的主持人david diaz精彩绝妙的不可避免
大卫去谢谢你，我跑得很爽，所以我们没有记笔记的标志，
有人喜欢自愿在这个大厅做笔记Emily谢谢你，他们
太好了，所以，如果您还没有完成您想谈论的事情，那么
在这次会议上，请务必将其添加到议程中，第一项没有告诉
靠我，但绝对重要，要实现，不是谁都可以，但我可以做到
审查，所以第一项是审查，以赋予繁荣，为什么我们要两个
在第四点，我们的行程比原定计划晚了几周，因此，如果您看一下
沿着路线图或只是酋长的鼠标，我们就像在所有这些人中工作一样
进行大量的测试以得到诸如工作之类的东西，我们很好，这的确是
就像我们最初计划要在八月的第三周之前完成
不幸的是，8月的酱汁微弱，就像上周的几件事一样
七月展开了有关fafsa的讨论，但其他与
PFS五次迁移我的POV，以此类推，这不是任何人的工作时间
最近，我们就像在迁移过程中遇到了一些障碍
充分游泳，就像吃一些像机器人一样需要一秒钟的时间
也就像当我们决定走另一条路时，他们不只是梦想
我们也想花一些时间讨论这些问题，就像一个男孩在
基本上喜欢摊档的时间比我们实际希望的时间更长的选项
我们让我们稍等一下我们的初始计划，以使所有这些
测试和麦克风（如它们处理的一样）做得非常好，让我只需要一个
在某种程度上说我更健壮，就像我不知道是什么类型的
他们用诸如我们这样的术语消除了其他任何顾虑
可以改善它，肯定有一些我们一直在做的事情
谈论这样的事情总是会从政府那里窃取五分钱，因为
如果正在执行杰西卡（Jessica）电影节的人正在执行IP上的所有爵士乐演奏
每次我们回到15件事，只同意50派，我们的问题
与我的CVP合作，然后我们花了一天的时间试图弄清楚为什么
CBP发生了一些奇怪的事情，我现在正在失去一堆
每次我们都需要将我们的代码库（例如multi）升级到模块
我们有空，我们必须等待CI喜欢运行所有测试
就像我们花很多时间等待所有场景一样，这些都是问题
在过去的一个月里我长大了几次
像上个月一样再次做上个月，我继续努力，可以改善这一点
程序，并且有能力和可用性来获取我要收看的电视
更快地设置配置项，这将是我所知道的
团队以最快的速度前进，而不是很快出现
如果我们现在不在，是的，Richard很显然，是的，继续前进，感觉还不错
嗯，所以我是一位对此写信的人，对不起，我忘了查普曼
那里，谢谢您解决了其中的大部分问题，主要原因是
我想说的是，我只是想引起人们对这一点的关注，就像
对我们来说，当我们进行规划时，只是要注意很多事情
发生了，我们有点知道是否与计划部门，我们有点
我们至少低估了他们，至少我做了一些，我想我们可以
从中学习我们如何估算一些东西，并知道
事情通常需要更长的时间，是的，这就像一个常见问题
开发软件，我认为这更像是项目管理问题
然后我特别只是一个PFS或他们在做什么我们只有BFS
尽量保持像我们一样，尝试始终保持每个项目的列表
女孩是由组成的，我们总是尝试去看，并且我想象球是
向各个方向滚动，这样我们就不会失去对任何事物的追踪
总是像您身边的医院一样会面对我们无法预测总是存在的情况
就像那些消耗我们时间的事情，穷人不在我确实认为的计划中
再次，但这更多是采购管理方面的事情，我认为他们不喜欢
保持乐观，我认为菜和我会尽力而为
在很短的时间内，即使我们不得不做一点，但是
我们喜欢一个巢穴，为什么我们做这个世界比拥有一个巢穴更重要
大量的空间来减少工作量，然后我会更舒适，因为
我们本来需要比实际需要更多的空间而不是更多的时间，但我不需要
知道我不想或我不希望使用它来保护自己
是时候去经历那些事情了，我们绝对是我们
在上次聚会中碰触了p我不知道，或者我不知道我最喜欢什么
我不知道我做得最好，所做的每一件事都让我感到
就像你应该改变那样，我们应该拥有更小的里程碑，并且喜欢
我总是有时间喜欢我们期望发展的时间以及
一周，我们总是在路线图上添加缓冲，这似乎是我
可以去问问，那么我们可以肯定地讨论一下，我明白了
特别是下次我们更新路线图时，我们可以考虑
并确保我们总是有缓冲时间
这是非常严重的问题，或者是三个三角洲，是的，我要做的是
感觉我想增加一些适当的时间，但我看不到我们会遇到
问题哦，我们有这么多时间，我们就像去放松一下
认为这不会有任何问题，但我宁愿有一个更现实的做法
估算方法，就像我们正在做的那样，然后使它们成为
考虑到我们都知道事情往往需要更长的时间并且事情会变得更加紧迫
出现是因为它确实会像被安排在进度两天后让您知道
除非有特定的日期我们要22交付给我们，否则我们就不会汗流nothing背
落后两周对我而言至少是个人而言
像这样给我一种不好的感觉，我宁愿尽量避免这种情况
可能是的，这些都是很棒的评论，我认为
这将得到解决，尤其是当我生气时，我将熨平PM过程
但是您为什么不花费其余的电话费用来解决第二季度的目标
嗯，看来测试基础架构还剩下很多
以及一些依赖关系um，您是否想开始遍历
读，是的，我一定很高兴，所以我只是迈克的目标之一
里程碑的质量，例如文档的质量和正确性
我们过去遇到的问题是因为缺乏
良好的错误处理，例如没有手势起作用，这就是我们想要的原因
看到有关迁移三重流或反应式反应的大量讨论，但我们
决定全力以赴，现在就像今天一样，今天我们就像所有人一样
使用全部流通过所有模块的测试，这很好
现在新闻，就像我们需要的，我们没有什么我在
很抱歉，我们认为您最终会感觉到您，他们无礼，这也难怪
WebSockets还剩下一个问题，但这不是问题
这是我们已经讨论过的事情，我们知道如何解决它
目前，您通过WebSockets进行的磨损测试失败
因为阀门关闭了，没有，因为有些奇怪，好吗
点，尽管它在列表中，但我们添加了两个确定，其中
快速的那个列表中有第二个，但是我们非常接近完成
所有具有所有PTP测试的列表都通过了，是的，可以肯定地将其添加到
请注意，我需要再次检查，确认三倍似乎结束了，对不起
是的，很酷，我将所有这两个都梦想着合并的PRS合并在一起，只需要添加一个
关于正在发生的事情的文档，并在我们在时向人们解释
使用我们过去同意的流是的，是的，我只是想说
那真是一个美好的早晨，因为建议撤离
字符串来了，哦，这将需要一百万年，
在整个Echo Base中更改技术的过程将会非常缓慢
从来都不容易，到处都是问题，到处都是你不知道的事情
我们将要发生，所以是的，即使在
即使看起来像这样，变化也似乎很小哦
总是要停止一个图书馆的学习，而学生要花更长的时间
总是一种服务会像很多问题一样，所以总的来说，我会和
这就像一个不同的公共论坛效率低下，但
对我来说，这不是一个好主意，这也许很棒，也许这是
只是我的到期日在外面，但在我看来，就像JJ所说的那样，因为它跳跃了
通过很多不同的技术，例如
一堆的时间来处理与采用一堆的选项的处理
不同的坦克，然后变得像实际上没有用的工作，因为它是
就像呃，现在有一种方法可以像现在这样
我们每个人都得到像其他车牌率一样的车，就像
然后我们花了很长时间才到达那里，然后他们去了别的地方，所以我会
就像下次再次发出闪亮的警告时一样
并说k并不是那么令人惊讶，我就像是的，这是一件好事，让我们全部切换
一切都点击起来，哦，是的，是的，是的，freedo是的，非常重要
我想在这里提及的是，这是我们在
我想说的是JavaScript世界，至少其中有很多
社区喜欢闪亮的新事物，我也喜欢珍妮的事物，我不会否认
我想指出的是，虽然池流更改已完成
一个简单的事实是，我们正在针对问题和节点流运行
是不是我们没有真正地知道如何有效地解决问题
重写整个库um，因为基本的东西如error和and
传播根本就不存在，我们只是看到了没有找到一种方法
啊修复是的，所以有一个很长的问题，例如详细的擦洗
所有这些肯定都是燃烧的，开始时我们应该非常谨慎
谈论仅适用于PFS或我们要做的任何事情的新API
在内部，因为确实很棒，但这是真正的挫折
是为了进行这项投资，还是为了自己重新发明轮子
使它变得更好，所以我知道这是谨慎的，但有时我们也必须
这样做只是确保我们在正确的地方做出正确的决定
时间到了，就像冰一样，我们已经花了一半的时间去跳
我想引起大家注意的一项是
我们在星期一前232讨论过的食人族，他们以某种方式获得API
上下文取消思维就像Garvey节日一样，因为它真的像
用JavaScript很难做到这一点，因为我就像所有的回调花园和
因为我们拥有所有这些互动，例如来自COI的一些客户
一个API，一个API客户端要求一些块访问那些文件，它就像
快速交换开始，就像尝试从网络获取此博客，直到
消失的客户消失了，对它不再有兴趣了
那些博客和野兽12像钢铁一样猛攻，仍在继续工作，
像我们一样可以破解它并不容易，但是破解它的方式仅仅是
就像在各处添加很多像捷克人一样，并且像叶子回调一样
悬挂直到被解雇一次，以便在被解雇后可以将其丢弃
在cetera，我们需要找出一种将上下文概念引入其中的方法
JavaScript，以便我们可以取消这些互动，我稍后会打开一个问题
摄影师评分，我敢肯定我只能忙，但没人会
评论了，但我真的很希望人们注意该计划并带来
输入点，是的，我会完全写在那里，仍然在思考
电话嗯，我对如何使用JavaScript文本有了一些想法
嗯，关于呼叫X的工作方式的更多信息是一个有趣的问题，
您不能像没有等到一样就没有在JavaScript中切换
根据回调的定义，它一次有两件事，那就是它不是代码
例行程序，它被称为X，因此，您总是会以
一个问题，您将在挂回电话时挂断某些东西，并且必须
被炒鱿鱼，被喜欢的第一件事就是检查其背景，
上下文说，嘿，您完成了，即使您刚收到
像您需要的数据或诸如此类的数据，它是一个恒定的um，所以这是
我认为在JavaScript中看起来像是理智的和诞生的上下文的唯一方法是
它没有改变，就像肯显示模型，但我会阻止我们
在那里，我不想像我今年说的那样，因为你帮了妈妈的时间
是的，肯定很难在这里得出结论，尽管
就像一件事具有上下文的概念，并且像无聊的请求一样
注释中的heb模块是类似我们应该是的模块
您想发出请求并希望中止的这个黑匣子
在那个要求下，像我PFS这样的性质就像我们将
有一个像文件这样的板子，例如，文件变得越来越
登上他调用的节拍互换呼叫步骤以获取块，然后将
上层将不得不打电话给读书服务或他喜欢的东西
从网络上询问，所以它一定是我非常想要连锁店的事情，
那就像是关于其他东西的一件事，但不是，继续吧，这就是
内容是否正确啊，是的，我看到了治疗师的想法会像其他人一样
显示了一个附加内容，谢谢，您知道吗？
关于这个主题的另一个讨论正在进行中
围绕可撤销承诺和运行承诺的标准机构
当前有关如何处理诸如取消动作之类的讨论
特别是诸如fetch之类的东西，它引入了HTTP的promise api
浏览器中的请求需要一种标准方法才能
取消，已经有很多工作要做，并且在那里
有几个演示文稿和建议，所以我们绝对应该
只是为了提供重要参考资料，是的，如果您
即使我们认识那些
参与该规范草案，也许我们可以邀请他们喜欢在该规范上聊天
追踪哦，带上他们拥有的东西，我们非常酷
非常可惜，我们还有10分钟的时间来谈论您的身份
这周要做的事情就像合并帖子流一样
东西肯定会在WebSockets上检查一下，需要看看发生了什么
在那里，但所有其他诸如TP快速蜂群将您的鞭子统一起来
巨星或PTFE巨星浏览器的位交换得到了所有丢失的
他们正在再次检查换乘，以确保我们不会错过任何东西
就像开始合并，并开始实际获得所有精力，
称之为完成我们需要完成的另一件事是我不知道该怎么做
努力使FS Corps接口更加完整，例如添加其余的API
规范那里有很多我在Jessie PFS API和Jessa PFS上运行的测试
我留下了一件事，比起初我没有计划的多，但现实
到路线图实际上是另一件事，您可能想打电话给我
因为就像我在路线图中添加项目一样，有多余的部分
也许我不应该那样做，但是我告诉你去博登接受，所以
下雨了，我喜欢通过IP FS API运行非洲接口的核心测试，
客户端库针对执行HTTP API的备用
在Jessie PFS上，因此基本上我们通过核心和
通过CBP I，这样我们就确定了HTTP，因为我
我们没有从HTTPS回来进行大量测试以对其进行测试，因此我们很讨厌
相同的测试，但事实是我们知道它可以与之抗衡的我们的客户库
您我是PFS，所以看起来我们获得了一定程度的信心保证，
HTTP我正确实现了东西，因为杰西卡（Jessica）我可以尽快与之交谈
有了它，我们实际上发现了一大笔钱，因此非常有生产力
我已经为一堆api做过，我们只是缺少文件和成群的蜂群
要求我改变一下鞭子，您似乎可以拨号
我们事先不知道ID的两个节点，就像物理上的一些节点一样
小小的变化，我们只是假设我们已经知道IPF
SI d预先皮革，我可以使其更容易，因为我们可以检查是否
区域连接等，现在我们只需将其更改为数据包即可获取ID
从识别或第二，你首先知道，然后喜欢它，然后理解
你知道那首歌的确出现了吗，所以还是需要改变一下才能
才能通过相同的测试，然后抛弃文件中存在的文件
PR可以通过便宜的EP获得app DF命令-一个盒子，我很多
几个月前我正在研究它，我相信他现在很忙
想与他们核实，但我们可能必须继续并进行整理和清洁
完成这项工作需要重新设定基础，一旦我们有了它就需要完成
添加最小的ffs的HTTP API端点，我们可以运行它并进行测试，并且我们已经
就像每个人都喜欢的10页很棒的东西一样，
宝流的大合并，剩余的电镀测试鞭打它
似乎可以在没有PFS IDE的情况下进行拨号
然后是网络测试，这是我开始工作的东西
在互联网档案馆之前，但它现在在PR上，就像
产生节点只是我自称节点，并且喜欢通过创建来销毁它们
像真正测试环氧化中的jetta TFS的测试，所以我们知道
例如，如果某个节点在网络中发生故障，或者如果出现问题，则
其他钉子不会掉下来，因为我知道插座已关闭或有一些特别的地方
现在我们那里有四个条带，而不是明亮的带，所以这
会像本周一样受到更大的关注
漂亮女孩，是的，什么都可以，将您的广告放到此列表中，我认为
所以，好的，我们很高兴，如果有人有任何疑问，请向我们鼓掌。
向前一个只是呃，为什么我感觉到你想覆盖我的这些东西哦，是的，嗯
是的，所以我们确定，下一次会议不，我们没有ID建筑物
IAM现在开会，PDP对不起，嗯，所以我希望有一段时间
和你和杰里米（Jeremy）在一起像一个小时，也许两个小时，
需要更改以获取新的看到ID，然后当我找出
获得IPL所需完成的类似操作项的列表
除了杰西卡·费斯特（Jessica Fest）之外，我敢肯定还有一些事情
就像我们将需要在节拍互换上进行专门更改才能继续工作
我PFS可能会更清楚我去PFS，然后我们就可以像门廊一样
这些想法在我们聚在一起后就立即给我们提供诸如此类的想法
就像是的，一旦我们走到一起，如果我们
我们要做的第一件事就是像大脑信任一样，需要两个小时，而我却有所作为
这样我们也可以评估所需的时间和精力
为了把事情做好，阿姨，是的，看看你花了多少时间
喜欢，如果我们现在可以将其作为优先事项，并且早于
我这样做好吧好吧好吧好吧你不喜欢更新
在他们身上，杰西卡（Jessica）的快速分销关系很好，我不是吗
在三分钟之内，是的，我可以在三分钟内做到，我做了一个
努力使jsap FS API成为直接使用fetch的替代品，
浏览器或现代浏览器中的xhr来减小追逐PFS的文件大小
API um非常成功，到目前为止，我已经通过了现代的测试
浏览器IE chrome和yeah和Crow，并且大多数测试都在按
浏览器的问题是chrome是实际上唯一的八个浏览器
实现适当的流式处理以获取请求，所有其他浏览器都只是
说像现在一样，我们可以获取东西，但我们不做流媒体，是女巫
对我们来说，一个特殊的请求是不可能的，这是我的PFS日志长尾巴是
刚挂起的HTP请求保持打开状态，它将一直发送数据，直到
您取消它实际上无法取消请求和其他一些浏览器
获取API，所以我们甚至都不想说好，我们也要等
是的，我们取消了它，然后我们得到结果，所以发生的事情是
真正落在xhr fritanga上，所以我必须过度拉扯我们的
在这种情况下，可以替代其他浏览器，但是此测试版本可以
通过在多哈希中添加更改来减少文件的大小
大小缩小了百分之五十，所以我们现在被缩小到一半以下，而在我们之前
靠近梅格，这是一团糟，我们可以像肯定的那样很酷
特别是因为这又就像删除了一堆
我们添加了很多方法的依赖项现在我们可以将其分开
公关的我们可以像一个公关和
迁移以获取另一个PR，因为现在看起来还不错
这是笔，所以因为我们要移走才能删除所有加密垫片
从负载中下载，否则您不能将它们放到jsf FS API中，因为我们当前
用途是残骸，残骸是您原始库中编写的，因此需要
HTTP和HTTPS以及那些拉动和所有加密依赖性，因为我们
模块化的，所以它只是为HTTPS引入了所有加密货币对H用户
在浏览器中请求加密的东西，所以它不会发送任何加密的东西
做饭或做这些要求，但我们也增加了很多类似的东西
带有网络加密的加密东西，就像是的依赖，是的，这就是
是的，是不同的公关是的，这是另一个不同的仓库
我们需要修复um的依赖关系，所以技术要点是两点钟，
盖子PDP通话需要进行社区对话才能起床，是的，
僵尸来吧，如果您可以浏览笔记中的链接，那将是很棒的
是的，哦，是的，没问题，谢谢大家
你